Lectura del Desafío:

1. Para visualizar los archivos, se requiere la utilización de un entorno de trabajo como Jupyter Notebook.

2. El archivo titulado "Creación de los CSV.ipynb" alberga los scripts diseñados para generar tablas con datos ALEATORIOS. Es relevante destacar que el uso de estos datos limita la calidad y la posibilidad de proporcionar ideas significativas en comparación con lo que se hubiera deseado lograr.

3. En el archivo denominado "Creación de Dataframe, tablas y querys.ipynb", se encuentran los scripts empleados para la creación y ejecución de las consultas requeridas en relación al conjunto de tablas generadas previamente.

4. El archivo titulado "Explicación de dimensiones.txt" contiene las observaciones correspondientes a los bussines_facts solicitados en la fase final del desafío.

NOTA: No es imperativo ejecutar ninguna línea del cuaderno (notebook). No obstante, si se opta por hacerlo, las bibliotecas utilizadas incluyen:
- sqlalchemy
- faker
- random
- pandas
- sqlite3

Erik Fabian Vega Alvarez.


Saludos.